
Objetivo: Diagnosticar la resiliencia financiera de personas en 
entidades con mayor riesgo por vulnerabilidad climática

Metodología de SEGOB: V = Exposición + Sensibilidad - Adaptabilidad

para medir los riesgos ecológicos usar frecuencia
de desastres naturales por entidad, ya que ENSAFI
está por entidad

Para un análisis de control: 
- que variables usar para medir resiliencia? Secciones P6 y P7

Pregunta: son menos resilientes los estados encontrados por la metodología de la SEGOB?
proporciones de respuestas controladas por estado vulnerable y estados no vulnerables (según la metodología) 

p6_4 (categórica)= equivalencias de monto de ahorro - revisar controlando por estados
p6_8 (categórica)= nivel de endeudamiento autopercibido
p6_9 (binaria)= cubre sus gastos con sus ingresos si o no
p6_13 (nivel)= monto maximo de deudas a pagar sin afectar patrimonio
p7_6_1 - p7_6_8 (binarias)= si tuviera una emergencia equivalente a un mes de ingreso podría pagarlo?

